哈喽大家好
上一集我们说的这个
这个
上一集我们说的这个东西
执行了之后
这个印面是吧
执行了之后它有一些东西不显示
我看看是不是这个
过了
重来
我看看这是报啥错的
它是哪个引不进来了
我把哪个文件给改了吗
把这个删了
再刷新一下
它这个请求发出去了
请求都发出去了
然后也能拿回来这个值了
但是我们渲染不上来
为什么呀
我们这个集合是不是变了
看这个渲染这块
我们这个属于
可以改变了什么呢
改变了数组是吧
是不是刚才这个改变了数组
我发出去的
如果不了解这个项目的话
可以之前看一下这个项目
我是直接改的是谁呢
改的是这个数组
改的是这个list
如果变的是list
它就会把它当作什么呢
当作数组
然后数组我们还没有重写
整体修改的这个方法
还没有重写什么整体修改的方法
所以这块还是有点bug的
我如果这个数组
我要是给它铺是泡泡
但是它如果是个数组
我给它整体替换了
它就先听不到
所以在这一块还是有点问题的
在这个set property的时候
那我们要看一下
先判断一下它是不是个数组
就是个数组
给它做整体替换的时候
不用泡泡铺是做这些小改动的时候
我也得能进行得到
get the value
我先把这个东西拿出来
name space
pro
我先拿到这个value
我得看这个value
它是不是数组
value
instance of array
有同学在说
value instance of array
instance of override
我跟你说不能用instance of override
是吧
所以成立的话
instance of override它也得成立
所以说这块就用个array来判断就行了
然后这块take else
然后这块
我跟你说
你在这个数组里面写啥
你这块就写出
按照数组重做进行处理
get the name space
name
name space
pro
然后rander date
重建节点
然后重新渲染
这样的方式
它就能坚定到这个数据了
刚才我们这种方式是坚定不到的
刚才那种情况是坚定不到的
它又怎么了
有点节点了
是吧
这样的话它就把我的数据给拉过来了
有时候我叫monkey
发动
monkey hello
它跟我一样就是红的
比如说我把我的名字改成panda
是吧
所以我panda就变红了
我们这样的话
我们这个小框架基本上就算是完成了
肯定是没有人家的权
没有人家的大对吧
这是肯定的毕竟我这个人力有限
我这一点点写是吧
但是我们可以完成这些基本的
这些功能
完成
那这个就是我们的avm的
框架的原理
其实不只是这个wereact
还有很多很多的mvm
只是他们还没有出名
但是它基本上的原理
都是跟这个类似
基本上的原理跟这个类似
这个课就是带着大家来走一遍
带着大家来走一遍
这样的框架大概是按照什么样的顺序
造出来的
不要把这个目光仅限于在这个we上
锁死的wereact
如果你把这个目光给在这锁定了
那你在写别的框架的时候
或者是一些有的时候
让你进到一个公司里的时候
让你去写一些小的插件
你就会实际的往上面靠
然后你会发现靠不上
所以不要给它写的太死
不要把这个学这个原理的时候
实际冲着wereact
它也不是唯一的
它也未必是最好的
你只需要了解得了他们这些结构
大概是按照什么样的形式给它弄出来的
按照什么形式产生的
就ok
那好了那我们的这个课就先
到这里